- =============== 更新日志: ===============-
Version 2.5.2
- 性能: 增加30多种内置材质供玩家选择使用
- 性能: 增加PvP标志检测选项
- 性能: 增加仇恨警报检测选项
- 性能: 增加了使用技能或法术默认图标做为特效材质的选项
- 修正了许多小bug(如标签颜色,提示丢失等问题)

Version 2.5.1a
- 性能: 现在当你按alt+z截屏时,光环可以自动隐藏了

Version 2.5.1
- 性能: 针对2.4 版本重新编写部分代码
- 性能: 现在可以方便的从下拉菜单中选择新增材质
        新材质命名为AuraXX.tga (XX代表两位数字),保存在本插件文件夹中,需要重新启动游戏.
- 修正: 姿态/排列 检测
- 修正: buff/debebuff检测
- 修正: 骑乘检测(增加检测飞行状态)
- 修正: 技能可用检测现在可以正确工作了(填补了技能冷却结束事件处的触发代码)
           现在对所有动作按钮有效
       如果你要检测饰品或其它背包中物品的冷却,你必须把他们拖到一个动作条上(随便位置,只要可见)

v.2.421 
-- 修正了一个光环在小队或团队中产生的bug

v.2.42 
-- 为'动作冷却'增加了一个timer(计时器)

v.2.411 
-- 增加了德语使用手册,请查看文件German_Manual.html 

v.2.41 
-- 为激活条件'动作冷却'增加检测公共冷却的选项
-- 重新排序了激活条件下属选项
-- 等待相应法文和中文语言文件

v.2.40 
-- 增加新的特效激活条件:当生命值/法力值达到某一极限时触发
-- 添加精确匹配选项,此功能还在测试阶段
-- TOC版本更新到2.3 

v.2.39 
-- 增加了简体中文(修正)和繁体中文语言支持

v.2.38c 
-- 修复了事件函数"function Powa_OnEvent()" 

v.2.38b 
-- 修正了检测到结束时光环不改变的bug
-- 当你关闭特效编辑器窗口时(需要时可以用ESC键 :P ),动作冷却检测现在可以使用了

v.2.38a 
-- 增加了中文语言支持,感谢doomiris!

v.2.38 
-- "动作冷却"功能在动作可用且只有一次公共冷却时被激活

v.2.37a 
-- 修正了早期效果不能编辑的bug
-- 现在可以通过按Esc键来关闭特效编辑窗口了

* v.2.37

-- 增加了一个激活条件,当团队成员获得某个debuff时触发
-- 增加了一个激活条件,当团队成员全部获得某个buff时触发
-- 增加了焦点追踪
-- 增加了团队追踪,此功能还在测试中
-- 增加了小队追踪(你可以输入一个小队名来检测他们的buff/debuff,只能检测自己团队中的小队)
-- 增加了德语支持

v.2.36b 
-- 修正了buff/debuff被刷新时,特效时间不改变的错误 

v.2.36a 
-- 取消了聊天窗口中的debug排错信息
-- 增加了三个北欧字体的自定义材质,见custom文件夹 
-- 团队buff现在只在团队模式下有效

v.2.35 
-- 增加了一个检查团队成员buff/debuff的选项

Version 2.34 :
--------------
+ 增加了一个激活条件：指定动作是否冷却（或指定动作是否在动作条上）
- 最终，修正了某些武器附魔不能正确显示的bug。

Version 2.32 :
--------------
+ 为2.03版本做了兼容性调整
+ PowerAuras安装包里现在包括50种材质(你不需要在额外下载另外两个材质包了)
+ 增加了3个计时器
+ 增加了一个计时器以显示目标身上buff/debuff的持续时间
+ 现在自定义材质变得容易了,你只需把做好的材质放在Custom文件夹下
+ 增加了一个在友好/敌对目标上进行测试的功能
+ 增加了一个方法使玩家更方便的移动特效和计时器在屏幕上的位置
+ 现在可以让材质显示为正常透明模式了
- AOE法术特效在你死亡或切换区域时能正确消失了
- 修正了一些其它较小的bug

Version 2.17 :
--------------
+ 为2.0.0版本做了兼容性调整

[11/07]Version 2.16 :
--------------
- 修正了导致内存占用过高的问题;
- 修正了某些情况会弹出错误提示的问题
+ 为每种特效增加了两个选项:"仅用于战斗状态"和"仅用于非战斗状态"

[11/03]Version 2.15 : 
-------------- 
+ 增加了一个新界面方便管理所有特效.现在每个角色可以创建/编辑共120个特效,还可以保存240个所有角色可用的共用特效.
+ 所有的特效都可以在可用的分类中复制或者移动,这些分类你可以重命名,以便更好的管理和使用这些特效.
+ 增加了一个可以单独启用/禁用某个特效的功能
+ 增加了一个通过受到AOE类法术影响而激活特效的激活方式(比如 火焰之雨, 暴风雪, 等等...) 
+ 增加了一个通过武器附魔激而激活特效的激活方式 (主手, 副手 或双武器) 
+ 增加了一个通过获得连击点数而激活特效的激活方式,盗贼和猫形态的德鲁伊可用.
+ 增加了一个选项"在目标身上",作用是当目标身上有某种BUFF或者DEBUFF时,你可以看见定义好的特效.
+ 增加了一个选项"随机颜色",作用是当特效每次激活时都选择一种随机的颜色
+ 增加了一个选项"WOW内置材质",作用是可用浏览和使用游戏内置的25种材质而不使用插件自带的材质.
+ 材质尺寸修改功能将会更精确.
- 去除了[列表]面板,以后将不再使用[列表]功能来保存特效,所有特效将被保存在[公用特效分类]中,并被设置为"禁用"
- 修正了一些小bug